أخبر نفسك أن تكون صعبًا ،
الإيقاع القوي الذي يوفر الجوهر.
ضباط الشرطة الذين هم دائما مشغولون ،
حظا سعيدا لهم على الحب في بين الحالات.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
مظهر الطفل ولكن أدمغة الكبار.
هذا الاسم هو: المحقق كونان!
هذه فتاة جيدة.
تنمو ، تنمو أكبر وترك ندوب اللهب الخاص بك وراء.
واحد آخر ... مرة أخرى وهذه الليلة قبل الانتهاء من الكرنفال.
إنها بداية اللهب التي ستضيء مدينة ستينكين هذه.
بداية الكرنفال الجميل.
أيومي.
ماذا تفعل؟
أمي!
دعنا نذهب إلى المنزل.
تمام.
مركز الشرطة
أرى.
وكيف بدت عيون ذلك الرجل؟
حسنًا ، لقد كانوا مثل عيون الثعلب ،
هذا حاد.
كانت العيون مائلة.
إذن ، هل كان شيئًا كهذا؟
لا شيء من هذا القبيل.
هل حقا؟
أنت سيء حقًا في الرسم.
هذا عمليا خربش طفل.
أليس هناك أحد أفضل؟
لا يوجد شيء يمكنني القيام به!
الشخص الذي يرسم الوجوه ، توموكاوا سان ، لديه البرد ويغيب اليوم.
اعذرني.
لكن ساتو سان.
ماذا?
لا يمكنك توقع إعطاء هذه الصورة لقسم التحقيقات.
أعتقد أن لديها أسلوب سريالي وجدير بالملاحظة على الرغم من.
لذا؟
لماذا لا ترسمين واحدة بدلاً مني بعد ذلك؟
اه ... لا ، الصور ليست بالضبط ...
تخصصي هو الرسم الانطباعي ، لذلك ...
H-مهلا انتظر ، شيراتوري سان ؟ !
الجيز ، يلعب القذرة.
أوه ، ونحن لسنا متأكدين حتى أن الرجل الذي رأته كان حقا الجاني arson.
ما هذا؟ هل تحاول أن تقول أن أيومي تشان يكذب؟
حتى لو كانت طفلة ، فلا يزال عليك أخذها على محمل الجد.
لكنك لم ترى الرجل يضيء النار بأم عينيك ، أليس كذلك؟
لا يوجد خطأ.
في هذه الأيام الحارة ،
رجل يرتدي معطف خندق طويل مع قفازات جلدية ،
ترك رائحة زيت المصباح في جميع أنحاء سرواله حيث سكبه ،
الخروج من زقاق خلفي بالقرب من المكان الذي اندلع فيه النار بابتسامة مقززة ،
ألن يكون من الصعب القول إنه ليس الجاني؟
نحن سوف؟
هكذا كان الأمر. صحيح ، أيومي تشان؟
حسنًا ، في كلتا الحالتين ، دعنا نذهب إلى ذلك الزقاق الخلفي.
وتحليل مشهد الجريمة.
تحليل مشهد الجريمة ؟ !
حسنا! ثم سآتي كذلك.
ثم يمكننا أن نأخذ سيارتي.
بالتأكيد ، لكنني سأتوقف في مكان ما أولاً.
إنه في الطريق إلى هناك ...
توقف في مكان ما؟
اليوم هو يوم خاص بالنسبة لي.
يوم خاص؟
هل هو عيد ميلادك؟
رقم.
إنه العكس.
مقابل؟
أتساءل أين ستتوقف؟
يوم خاص ، هاه ...
أنا أرى! أتذكر الآن!
اليوم هو اليوم الذي توفي فيه والد ساتو سان ، الضابط ساتو ماسايوشي.
اليوم الذي توفي فيه والدها في الخدمة.
حقا ؟ !
نعم.
قبل 18 عامًا بالضبط اليوم.
أثناء مطاردة السارق القاتل ، في هذا التقاطع.
عند هذا التقاطع؟
صحيح ، أصيب بشاحنة عند هذا التقاطع.
لسوء الحظ ، كانت هناك عاصفة ثقيلة في ذلك اليوم ، وتأخر سيارة الإسعاف.
في سيارة الإسعاف ، تحت أعين ساتو سان وعائلتها ، رسم أنفاسه الأخيرة.
هذا ما قاله لي المفتش ميجور.
كما أذكر ، اسم القضية هو ...
شوشيرو.
نعم ، شوشيرو!
إنه شوشيرو.
بعد أن ضربت الشاحنة الضابط ، حيث هرب المجرم ،
دعا مرارا وتكرارا هذا الاسم الغامض. وهكذا سميت القضية باسم "قضية شوشيرو".
قضية شوشيرو
في ذلك الوقت ، قاموا حتى بالبحث عن منزل.
لكن الضابط الذي اعتقدوا أنه احتفظ بمفتاح القضية مات.
وهكذا ظل التحقيق دون حل، وقبل ثلاث سنوات انتهت فترة التقادم.
حسنًا ، هذا ما قاله العم كوغورو.
أوه ، لقد رأيت هذه الحالة عدة مرات على شاشة التلفزيون ، لذلك أعرف ذلك أيضًا.
كان ذلك قريبًا ...
لقد كانت سرقة لا تشوبه شائبة ، وكان الدليل الوحيد المتبقي وراءه هو الشريط الأمني لمدة 10 ثوانٍ تقريبًا.
حتى كيف تمكن الضابط الذي توفي في الخدمة من تحديد من هو الجاني ، لا يزال لغزا.
لكنني لم أكن أعرف أن الضابط كان والد ساتو سان.
لا يمكن مساعدته.
حتى لو ظل اسم القضية واسم الجاني في السجل ،
شيء مثل اسم ضابط مات أثناء وجوده في قضية ،
ليس شيئًا يتذكره أي شخص إلا إذا كانوا ضباط شرطة أنفسهم.
سا ساتو سان ...
حسنًا ، نحن لا نقوم بهذه الوظيفة ليتم تذكرنا على أي حال.
لكن ، ألم يرى سائق الشاحنة وجه الجاني؟
قال إن الجاني كان يرتدي معطفا مطرا طويلا ،
لذلك لم يستطع حتى معرفة ما إذا كان ذكرًا أو أنثى.
حتى في صورة الكاميرا الأمنية ، كان يرتدي قبعة وقناع ونظارات شمسية ومعطف.
لكنه كان يعرف اسم الجاني ،
أن "شوشيرو؟
ولم يتمكن أي من الأشخاص الذين تم استدعاؤهم بهذا الاسم من ارتكاب الجريمة.
حسنًا ، أعتقد أنه كان لا بد من حلها.
إذا كانت القرائن الشريط الأمني ، ومعطف المطر ، و "شوشيرو" ،
هناك أربعة.
الدليل الرابع هو ثلاث رسائل مكتوبة في كاتاكانا في دفتر الشرطة الخاص به "ka-n-o".
كانو؟
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها عن ذلك.
سمعت أن الشرطة كانت تحاول الاحتفاظ بها مصنفة.
ووفقا للتقارير على الصعيد الوطني، يبدو أن لها علاقة كبيرة بالقضية.
وسألوا أمي وأنا مرات عديدة إذا سمعنا عن والدي يقول أي شيء عن ذلك.
و؟
ليس فقط لم أسمع به من قبل ،
ليس لدي أدنى فكرة عما يعنيه.
عندما كنت طفلاً ، كنت أفكر دائمًا وأنا أحدق في تلك المقاطع الثلاثة.
أنني سأمنح أي أمنية للشخص الذي يحل هذا اللغز ويمسك شوشيرو!
أي ...
أتمنى ...
إذا حصلت عليه ، هل ستشتري لي ألف وعاء أرز Unajuu؟
بالطبع.
أريد أن أعيش في القلعة في الأرض الاستوائية.
ثم أود تصريح دخول إلى محطة الفضاء الدولية.
ثم أود حقيبة اسم العلامة التجارية.
هل ستكون تذكرة إلى كأس العالم التالي بالنسبة لي على ما يرام؟
S- بالتأكيد ...
فقط هؤلاء الأطفال يأخذون الأمر واقعيًا لدرجة أنه مخيف.
ما الأمر معكما؟
زهور ...
لقد مر وقت طويل!
ألست ميوا تشان؟
لقد كبرت!
أنت تعرفهم؟
نعم ، إنهم أعضاء في نادي البيسبول الخاص بالأب منذ أن كان في المدرسة الثانوية.
هذا هو رفيق بطارية والدي ، الآس ، Saruwatari Hiderou-san.
Saruwatari Hiderou (50) مدرس ثانوية
سعيد بلقائك.
مشهور بذراعه القوية وساقيه السريعة ،
كانو شيوجي (49) مدير مطعم إيطالي
كانو شيوجي سان.
مرحبًا.
المقلاع الذي يمكن الاعتماد عليه للفريق ،
رئيس الشركة المالية إنوماتا ميتسوو (50)
إنوماتا ميتسوو سان.
والمدير الجميل ، كاندوري شيوكو سان.
كاندوري شيوكو (49) مالك بوتيك
أوه توقف ، أنا جدة تبلغ من العمر 50 عامًا الآن. ماذا تفعلون هنا اليوم؟
لقد قررنا جميعًا تناول مشروب معًا.
لكن أولاً ، جئنا لتحية القبطان ، ساتو.
أرى.
إذا لم نحييه ، لكنا نشعر بالاكتئاب.
سنكون في الحانة المعتادة ، لذلك يجب أن تأتي للانضمام إلينا!
هذا شيراتوري.
أوه ، المفتش ميجور.
إيه ، الآن؟
الآن نحن في مدينة هايدو ، المنطقة الرابعة.
ماذا ، شخص ما رصد شخصية مشبوهة الذي قد يكون الجاني arson ؟
نعم ، الموقع هو شيناغاوا ، المنطقة السادسة.
وبينما كان الرجال في دورية في منتصف استجوابه ، هرب الرجل.
حاليا نحن في السعي.
خصائص الرجل ...
شعر طويل مع قبعة ومعطف رمادي.
إنه قريب من مكانك يا رفاق.
ترك الأطفال مع ساتو كون ، وأنت وتاكاجي كون العودة لهم.
هذا ما قاله.
دعنا نذهب ، تاكاجي كون!
R- حق!
ما هو الخطأ؟ اسرع!
Uhh ، دفتر الشرطة ، مسدس و ...
حماقة! ليس جيدا...
تاكاجي كون!
تركت أصفاد على المكتب في المحطة.
ليس لدينا وقت للعودة و ...
أنت بخير ، تاكاجي كون؟
لا مشكلة ، أما بالنسبة للأصفاد ، شيراتوري سان لا يزال لديه له.
ووفقا لعراف المجلة ، أنا محظوظ جدا اليوم.
حتى بدون أصفاد ، التعامل مع هذا المجرم ...
عزيزي ، كن حذرا ، حسنا؟
لا تقلق ، وفقًا لصراف الثروة ، أنا محظوظ جدًا اليوم.
هاه ، نسي أبي أصفاده.
ماذا يا زوجي ؟ !
زوجي؟ بسيارة ...
وأين هو الآن؟
هذا ليس صحيحا. لماذا ...
أبي ، أنت على جانب الرجل الجيد.
أنت تعمل بجد من أجل العدالة.
لماذا؟!
أنت أحمق. كلمة "العدالة" هي ... كلمة "العدالة" هي ...
ساتو سان؟
ساتو سان!
هل انت بخير؟
حسنًا ، سنكون خارج الآن.
سأترك الأطفال معك.
إيه ، انتظر!
انتظر ثانية ، تاكاجي كون.
تاكاجي كون.
نعم
إنهم صدئون جدًا ، هذه الأصفاد.
نظرًا لعدم وجود أصفاد ، يرجى أخذ هذه.
آه ... حسنا.
إنهم تذكار والدي.
لقد كسرت حالتي خلال قضية هيغاشيدا سان ، لذلك كنت أستخدمها لفترة من الوقت.
يجب أن يكون مثاليًا كسحر.
تشا تشارم ...
ألم يمت والدك أثناء الخدمة؟
فقط خذهم.
كن حذرا ، حسنا؟
سا ساتو سان! تاكاجي كون!
آه ، نعم!
حسنًا إذن ...
ما هذا كل شيء؟
جلب بندقية فقط للقبض على المشتبه به arson.
وهم محققون للمجرمين العنيفين.
ألا يجب التحقيق في arson من قبل قسم مختلف؟
تم العثور على ضحية طعنة.
بالقرب من موقع الاحتراق 4th.
انها ليست إيجابية ، لكنه إما شهد arson ،
أو طُعن عندما حاول إيقاف الجاني ،
لهذا السبب نتحرك أيضًا.
لذا ، لا تبتعد عن جانبي.
محطة شيناغاوا
المفتش ، هذا شيراتوري.
الآن فقط ، لقد اعتقلنا الشخصية المشبوهة التي هربت من الاستجواب في محطة شيناغاوا.
لا ، هذا ليس أنا!
لكنه يقول إنه ليس الجاني الأرسون ومجرد لص منتظم.
فهمت! هذا ما كان عليه!
لقد حللت اللغز!
أنا محظوظ اليوم!
حسنًا ، حان الوقت لإجراء مكالمة مع ساتو سان.
تاكاجي كون.
تاكاجي كون ، أين تتصل؟
اه ... لا مكان ...
انا ذاهب الى الحمام.
اه اين كان...
نعم ، نعم ، هذا!
عندما كنت أحصل على كامين يابا غاشابون هنا ، خرج رجل غريب من هناك.
مرحبا ، هذا هو ساتو.
أوه ، تاكاجي كون ، كيف كانت تلك الشخصية المشبوهة؟
ماذا؟! هل تعرف من هو الجاني في القضية قبل 18 عامًا؟
نعم ، إذا كانت خصوماتي صحيحة ، فمن المحتمل ...
من فضلك لا تتفاجأ ... ربما يكون ...
كان الجاني من بين الأشخاص الذين التقينا بهم اليوم.
هذا الشخص ...
ما هذا يا شيراتوري سان ؟ !
تاكاجي كون ، هناك شيء غريب عن سلوكك.
تعال ، أعطني استراحة ...
بلى. هذا صحيح.
أنا أفهم كل شيء.
المعنى الحقيقي لشوشيرو ،
وغموض كانو ،
وكيف تمكن والدك من تحديد من هو الجاني.
حصلت على كل ذلك.
وعلى الرغم من أن نظام التقادم قد أقر بالفعل.
إذن ، من هو؟
من هو الجاني؟
نعم ، الجاني ...
مهلا! تاكاجي كون؟
تاكاجي كون!
تاكاجي كون ، تاكاجي كون!
ما بك؟! أجبني!
تاكاجي كون ، أجبني!
تاكاجي كون ، تاكاجي كون!
مرحبًا
تاكاجي كون ...
حسنًا ، سأترك الباقي لك.
نعم ، هذا شيراتوري.
أوه ، ساتو سان.
لقد أرسلت للتو تلك الشخصية المشبوهة إلى قسم شيناغاوا.
إيه؟ تاكاجي كون؟
نعم ، لقد كان معي حتى 4-5 دقائق.
ثم يرجى إرسال آخر موقع ووقت معروفين إلى مركز قيادة المحطة.
هاجم شخص ما تاكاجي كون!
الآن فقط ، بينما على الهاتف معي.
قد يكون المهاجم ذلك الجاني أيضًا ، لذا كن حذرًا!
أم ، هاجم الضابط تاكاجي عندما كان يخبرك عن الجاني في القضية قبل 18 عامًا ، أليس كذلك؟
ثم الجاني سيكون ...
لا يمكن أن يكون.
وقد وصفت هذه الحالة قبل 3 سنوات،
ولا توجد طريقة لمعرفة ما إذا كانت خصومات تاكاجي كون صحيحة أم خاطئة.
مرحبًا ، هؤلاء الأربعة التقينا بعد ظهر اليوم.
قالوا إنهم سيذهبون إلى الحانة المعتادة للشرب ،
أين هي؟
أين؟
اسم الحانة هو Nanamagari.
الموقع ... أمام محطة شيناغاوا ...
في تلك المكالمة الأخيرة ، إذا قال المحقق تاكاجي إن الجاني في أحد هؤلاء الأربعة ،
وإذا حدث أن سمع أحد هؤلاء الأربعة محادثة هاتفية أمام محطة شيناغاوا ،
ثم هناك فرصة أن الجاني هاجم المحقق تاكاجي للحفاظ على فمه مغلقا.
على أي حال ، أنا ذاهب إلى محطة شيناغاوا.
لذلك يا رفاق تأخذ القطار والعودة إلى المنزل.
عد إلى القسم غدا.
إذا كانت هناك فرصة أن يكون الشخص الذي هاجم المحقق تاكاجي هو الجاني ،
ثم أعتقد أنه لا يوجد خيار آخر سوى إحضار يوشيدا سان ، وهو الشاهد الوحيد للعين.
ولكن...
سأبذل قصارى جهدي!
أنا أيضا!
سوف أساعد أيضا!
الجيز.
نشرة من المقر.
لجميع الضباط في منطقة شيناغاوا.
الموقع: بالقرب من محطة شيناغاوا.
الحالة: غير معروف.
هاجم شخص ما أحد أفراد الشرطة ،
ربما أصيب بجروح بالغة.
التحقيق الفوري هو الأولوية القصوى.
أكرر.
نشرة من المقر.
لجميع الضباط في منطقة شيناغاوا.
الموقع: بالقرب من محطة شيناغاوا.
كذبة ، يجب أن تكون كذبة.
واحد كان من بين واحد من تلك الأربعة...
الشخص الذي قتل والدي.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا ... أبي ؟ !
ناتسو لا مابوروشي غارنيت كرو
Heya no mado no mukou ni hikouki kumo o nazotte Beyond the window أرى أثرًا للغيوم من صنع طائرة
Kyou kenkashita kimi no koto bakari kangaeteta وأدرك أنه لا يمكنني التفكير إلا في المعركة التي أجريناها اليوم
Sasai na koto de to madotte fuantei de muboubi na أتردد في كل شيء صغير ، وأنا غير موثوق به ويائس ،
Ano koro no you ni sugu ni denwashite warai aetara ii no ni ne أتمنى أن أكون قادرًا على أن أكون كما اعتدت ، واتصل بك على الفور ، ضاحكًا
Chika zuite kuru shifuku no toki wa itami o tomonainagara ashi oto o tateru يمكنني سماع خطوات السعادة تقترب ، مما يجلب الألم معها
Kangaesugite fukami ni hamaru kimi no soba ni iru no ni أنت شديد التركيز في الأفكار العميقة التي لا تدرك أنني بجانبك
Natsu no maboroshi hitomi tojimete ichiban saishou ni kimi o omoidasu yo Summer أوهام أراها ، أغلق عيني أول واحد أتذكره هو أنت ،
داكيدو كيمي إلى ikiteyukitai كارا وهذا لأنني أريد أن أعيش معك بجانبي
Tomadoinagara demo ii tsunaida te o hanasanaide ne لا أمانع إذا كنت تتردد ، فقط لا تترك يدي
الحلقة القادمة
هذا الشخص! هذا هو الشخص!
هذا هو الرجل السيئ الذي رأيته!
هؤلاء الأطفال ليسوا هنا!
هناك ، الآن يمكنك أن ترى أفضل ، أليس كذلك؟
ثم هل هذا يعني أن الشخص الذي هاجم تاكاجي كون كان...
اللعنة !!
الآن بعد ذلك ، هل لدينا مشروب للاحتفال ... كانو سان.
قصة حب محقق شرطة العاصمة 3 (الجزء 2)
كونان التالي!
قصة حب محقق شرطة العاصمة 3. الجزء 2!
تلميح كونان التالي!
روماجي.
يرجى توقع الحلقة القادمة!
في المرة القادمة هو الحل!
أنا تاكاجي ، أنا ضابط شرطة!
اعتقدت أنك انتهيت من ذلك؟
أوه نعم ... آه !!